# newsy37

手游平台(游戏中心.充值中心,新闻中心,客服中心)

## 功能介绍：

### SDK系统

* 充值管理：整合多种支付方式，移动端直接调用接口完成充值方便快捷
* 登录管理：玩家实时登录情况统计，可以植入渠道ID，方便推广
* 数据统计：每日，每周，每月的实时充值和用户统计。更有报表，图形化统计功能板块

### PC官网

* 游戏中心：PC端媒体官网展示游戏核心部分，每个游戏带有游戏专区、点击下载、领取礼包三个版块
* 充值中心：实现平台币充值，平台币作为全平台通用货币方便玩家自由消费
* 新闻中心：发放网站公告、活动、新闻，让玩家快速了解网站动态及游戏资讯，增强其体验和粘性
* 客服中心：解决玩家账号、充值、密码投诉等问题

### WAP官网

* 最新H5技术开发，手机访问流畅，游戏即点即玩，可注册和登录。

### 推广系统

* 会长代充：手游CPS推广模式特有的代充方式，每个游戏不同的代充比例，比例可自行设定
* 游戏管理：主要包含申请游戏推广和游戏分包板块，分包链接实现游戏下载推广
* 数据管理：注册充值查询等功能，具有及时性，是推广员推广分成的有效数据依据
* 账户管理：完善推广员信息，包含个人联系方式修改，结算账户信息等；同时具有添加、管理下级子推广渠道的功能
